oh Alô bom dia você está no canal
Professor Belém nesta quentíssima
terça-feira dia trinta de março de 2020
um data simbólica é amanhã 31 de Março
bem essa é a s pela de 30 de 31 lá por
Óbvio porque é uma pessoa matemática
antes do 31 ganha 30 mas o 30 já é uma
data para lá de simbólica Principalmente
agora que bolsonaro começou o seu
segundo governo é eu arrisco dizer que
ontem com a reforma ministerial
bolsonaro começa o segundo o governo o
seu segundo governo muito mais alinhado
com ele mesmo é este segundo governo
simples terá muito mais a cara do
bolsonaro Raiz do que o anterior
E ontem pois é foram muitas as mudanças
mas as principais estão no Ministério da
Defesa onde entra o General Walter Souza
Braga Neto o ministério das relações
exteriores será ocupado por Carlos
Alberto Franco França a secretaria de
governo da presidência da república será
ocupada pela deputada Federal Flávia
Arruda aqui o pessoal torce análise
dizer deu mais um cargo para o centrão é
o único Cadu foi para o chamado centrão
mas política é esse bolso lado precisa
de algum apoio é a melhor pegar o centro
um do que o esquerdão porque direitão
não existe mesmo se é que vocês me
entendem
ah e também a advocacia-geral da União
André Mendonça sai do Ministério da
Justiça e vai para a secretaria para dar
um par advocacia-geral da União onde
ficará mais a moita se preparando para
uma possível futura indicação ao STF e
falta ainda a secretaria especial de
comunicação social e Ministério das
Comunicações o problema todo no momento
está no comando das Forças Armadas a
grande mídia diz hoje que agora um novo
ministro da Defesa Braga Neto
encontra-se com agora nesse momento
encontra-se com o general Edson Leal
Pujol comandante do exército e também os
comandantes da Marinha e da Aeronáutica
A questão embroli está aqui para a
grande
e o presidente pediu a cabeça de Pujol
eles não se entendem Pujol não é
alinhado com bolsonaro não é alinhado
com o comandante E aí a problema ele da
internet os comandantes da Marinha eu
quis Barbosa Júnior e da Aeronáutica
Antonio Carlos Moretti bermudez não
estão neste nesta linha de conflito
direto com o presidente segundo apuramos
eles poderiam ficar no cabo mais
bolsonaro quero sim mudar Pujol e já
explique porque o exército no exército
tanto a ordem expressa do Planalto é por
mudança não há mais diálogo diz a grande
mídia entre o presidente Pujol que é
contra a politização nos quartéis e
defende medidas rígidas é mais rígidas
parece porque
o santificado acorda contra a pandemia
do novo coronavírus pela regra em vigor
nos três comandantes que são escolhidos
por meio de listas tríplices podem
renunciar aos cargos são funções
políticas esse movimento está colocado
entre as alternativas tudo vai depender
da conversa com Braga Neto dessa
conversa que tem hoje Braga Neto com os
comandantes do exército da marinha e da
Aeronáutica Braga Neto provavelmente
nessa reunião pedir a um voto de
confiança a bolsonaro e a sua reforma
ministerial já a matéria do Correio
Braziliense vejam vocês visto que o
general Fernando Azevedo e Silva de
demitido do Ministério da Defesa era o
último anteparo para retirada de Pujol
do Comando do Exército com a queda do
General
é natural que o Pujol comandante do
exército também pegue o seu boné
e a pressão pela demissão de Pujol
aumentou muito nas últimas duas semanas
bolsonaro queria que o exército fosse
mais prova over amor com demonstrações
públicas nesse sentido quem está dizendo
isso O Correio Braziliense mesmo em
relação às falas absurdas como a adoção
de um estado de sítio medida rede
refutada tanto por Azevedo e Silva
quanto por com João contrários à
posicionamentos políticos por meio das
Forças Armadas bolsonaro sentiu-se
traído chamou Azevedo e Silva para uma
conversa no Planalto as 14horas não me
deu nem 5 minutos de conversa e o
demitiu a decisão do Presidente da
República pegou todos no entorno do
General de surpresa no pois era ele um
dos integrantes do governo que mais
defende a bolsonaro é claro que isso
aqui
e ela conversa para boi na na essa
reforma ministerial não foi feita a
toque de caixa de repente bolsonaro
acorda na segunda-feira com os
e enfim o uso no lá virado e resolvi
fazer uma reforma ministerial não
conheço vem de longa data é preciso
lembrar que o Brasil está atravessando
um processo doloroso de inversão de
valores começou mais ostensivamente com
a soltura de Luiz Inácio Lula da Silva
depois veio a aquela decisão autocrática
ou melhor monocrática de Joaquim e
finalmente a limpeza total do mesmo Lula
Hoje é um homem sem mácula sem mancha
é bem o STF Claro estava dando um Claro
Recado à nação e que o crime compensa
mas é o crime do ladrãozinho de galinha
o grande crime e se compensa porque terá
sempre uma decisão favorável lá no STF
e sem falar da poder mesmo sem falar
aqui governadores estão fazendo dos seus
estados República as autorizadas é os
estados viraram repúblicas ditatoriais
quebrando a união evidentemente isso em
falar também a grande pressão midiática
para derrubar o presidente tudo isso
encetando para o Retorno dos comunistas
no poder é claro que bolsonaro tinha que
dar uma resposta forte terá que dar uma
resposta muito forte porque ou ver o
Brasil afundar Justo na sua presidência
ou reagir em favor do Povo da unidade
Nacional em favor da nossa Constituição
e da nossa soberania mas também coisas
como por exemplo um Embaixador Chinês
aqui
tô fazendo Lobby no congresso e querendo
mandar na política brasileira pois é
tudo isso implique está no bojo dessa
mudança ministerial bolsonaro está
pensando e articulando há algum tempo
esta mudança mas o principal nessa
mudança encontra-se exatamente naquilo
que a esquerda chama hoje é de golpe que
de volta e não tem nada o presidente da
república o comandante-em-chefe das
Forças Armadas e precisará muito do seu
apoio de coesão portanto é claro A
mudança está muito dependente hoje o
sucesso da mudança do novo Ministério da
Defesa o novo ministro da Defesa o
senhor Braga Neto que buscará
é uma reconciliação por assim dizer como
por jogos que é o último espetáculo para
que o comandante-em-chefe das Forças
Armadas a senha na mão pô João militar e
portanto deve respeitar a hierarquia se
não fizer deixará o seu cargo para outro
já se fala no nome que não leva em
consideração o quesito antiguidade
bolsonaro Pode colocar um general à
frente do exército alinhado com o seu
pensamento isso Dizem uns podem
constranger as forças armadas acredito
que não as forças armadas Tem sim uma
heterogeneidade de pensamento tem todo
mundo pensa igual existem aqueles que
gostam de Lula por exemplo existem
aqueles que gostam de bolsonaro isso é
normal mas o que pra
o mesmo É a coisa é a unidade portanto
se Pujol for demitido ele pode sair
zangadinho Claro mas não fará não será
ele um obstáculo à presidência de
bolsonaro porque a um militar e se
comportará como tal bem uma vez saindo
por João bolsonaro colocar a realmente
alguém alinhado com o seu governo
um resumão da história governo bolsonaro
de hoje é diferente do de ontem hoje ele
tem a cara do bolsonaro Raiz podem ter
certeza mas o mais interessante nessa
história vem agora quando a esquerda
pede a cabeça de um ministro de
bolsonaro que acontece ele coloca outro
mais bolsonaro lista no seu lugar foi o
recado dado ontem por exemplo Ernesto
Araújo saiu saiu pediu demissão não
aguentou a pressão mas entrou outro
Ministro alinhado com o presidente logo
mais pediram a cabeça de Ricardo Salles
do meio ambiente podem ter certeza A
falsa direita rasgar as vestes se
cumprir lado cinzas mas bolsonaro seguir
lá na sua toada colocar a outra
um dos Alice No lugar de Ricardo Salles
podem ter certeza é esse o recado que
deu bolsonaro os seus podem tirar
Ricardo Salles podem tirar Ernesto
Araújo podem tirar até Damares eu
colocarei outra Damares ainda mais
Damares no lugar é assim que a banda
está tocando e nessas Claro você entram
vai levar alguma O que é muito bom
porque fortalecerá o apoio a bolsonaro
lá no Congresso que é muito importante
ninguém duvida agora com um exército uma
Marinha e uma aeronáutica alinhadissima
com o presidente esta crise violenta que
está sem anunciando Pode sim ser
superada na categoria E na lá na força
não estou dizendo aqui força bruta
a força dos símbolos temos hoje um
presidente que se não tem boas relações
com o STF está construindo uma boa
relação com o congresso e melhor ainda
como os homens das Armas porque não
duvidem quem tem a arma em poder ainda e
poder é o que bolsonaro preciso
e depois eu volto para falar mais sobre
esse assunto porque ainda vai vender e
muito mais a minha visão é essa
bolsonaro faz hoje um governo mais
bolsonaro lista E terá muito mais apoio
das Forças Armadas e mandou um forte
recado a esquerda quando tirar em um
ministro meu eu colocarei no início
ainda mais meu parabéns Presidente
Estamos contigo
a cada depois o